¿Por qué no ha venido la belleza del colegio
últimamente?
¿Extrañándola?
Callarse la boca.
Ella solía venir a verte todo el tiempo.
No estoy acostumbrado a que ella se haya ido.
Quizás haya estado estresada últimamente.
Mmm.
¿Mmm? ¿Qué pasa?
¿Por qué están ustedes dos aquí?
Hicimos una apuesta.
Dije que tenías cosas que hacer.
Dijo que estabas estudiando.
Entonces vinimos a comprobarlo.
¿Por qué estás tan estresado por estudiar
últimamente?
Bueno, mucha presión.
Cuando te transferiste aquí por primera vez,
Pensé que aún podría conseguir un lugar garantizado.
No estaba preocupado.
Pero ahora Víctor también está aquí.
*Suspiro.*
Oh cierto,
Un compañero de clase me copió esto.
Las calificaciones regulares de Víctor.
Sus puntuaciones en Westfield High eran en realidad
más altas que las mías.
A partir de hoy,
Estás estudiando conmigo.